# HW_2

## Завдання 2

Створіть Dockerfile, в якому встановіть "Персональний помічник" та запустіть його як окремий додаток в окремому контейнері.

## Назва проєкту: Mr.Corgi’s personal assistant

* Для цього було створено структуру файлів та папок:

├── console_assistant  
|  
│    ├── contacts  
│    │   ├── __init__.py  
│    │   ├── book_classes.py  
│    │   ├── contact_classes.py  
│    │   ├── fields.py  
│    │   ├── note_classes.py  
│    ├── data  
│    │   ├── address_book.pkl  
│    │   ├──notes.pkl  
│    ├── helpers  
│    │   ├── __init__.py  
│    │   ├── file_sorter.py  
│    │   ├── help.py  
│    │   ├── interface.py  
│    ├── output  
│    │   ├── __init__.py  
│    │   ├── print_table.py    
│    │  
│    └── __init__.py  
│    └── main.py   
│    └── requirements.txt  
|   
├── Dockerfile  
├── README.md   

### Dockerfile

#Використовуємо базовий образ Python  
FROM python:3.10  
  
#Переміщаємося до каталогу з проектом  
WORKDIR /app  

#Копіюємо файли проекту в контейнер  
COPY . /app  

#Встановлюємо залежності  
RUN pip install -r /app/console_assistant/requirements.txt  

#Вказуємо команду, яка виконається при запуску контейнера
CMD ["python", "/app/console_assistant/main.py"]
'''

### Команди для запуску додатка
  
Для того щоб побудувати docker container використовуйте команду 

```
docker build -t personal_assistant_app .
```

потім щоб запустити додаток використайте команду 
 
```
docker run -it -p 8080:80 personal_assistant_app
```

### Деталі додатка

Був розроблений персональний помічник для містера Коргі. Містер Коргі - помічник Санта Клауса.   
Бо містер Коргі потребує програму, що допоможе з його обов’язками.  
Містер Коргі:   
- Відповідає за книгу отримувачів подарунків:
1. додає, 
2. редагує, 
3. видаляє, 
4. шукає людей в ній.
- Зберігає та слідкує за списком побажань отримувачів подарунків.
- Може сказати у кого з них день народження через декілька днів.
- Сортує файли.
  
Всі команди нашого особистого асистента для пана Коргі:  
  
- add-contact              - додати контакт 
- edit-contact             - відредагувати інформацію про контакт
- delete-contact           - видалити контакт
- delete-phone             - видалити телефон з деякого контакту
- show-contacts            - показати всі контакти в адресній книзі
- upcoming-birthdays       - показати список контактів, у яких день народження через певну кількість днів від поточної дати
- search-contact           - пошук контактів в адресній книзі
- add-note                 - додати нотатку з автором, якщо він є в контактній книзі
- show-notes               - показати всі нотатки з авторами та тегами
- search-notes             - пошук нотатки за словом або автором
- edit-note                - редагувати нотатку 
- delete-note              - видалити нотатку
- sort-files               - сортувати файли по папкам 
- exit                     - вийти з Помічника
